Itu tidak diizinkan.
Sejak hari aku membawamu
dari panti asuhan,
Aku sudah bilang padamu
kita hanya bisa menjadi saudara kandung.
Tuan Wang,
apakah ada yang salah dengan timbangan Anda?
Saya jelas membeli 2 jin daging,
tapi ketika aku sampai di rumah
beratnya hanya 1,6 jin.
Omong kosong!
Saya telah bekerja di sini selama lebih dari satu dekade.
Saya selalu adil dengan harga saya
dan jujur ​​terhadap semua orang.
Tapi itu benar-benar...
Apa maksudmu?
Kalau saya bilang 2 jin, ya memang 2 jin.
Ambil saja atau
tinggalkan saja.
Bagus,
hanya nasib burukku.
Merindukan,
apa yang kamu inginkan?
Semua daging saya segar hari ini.
Berikan aku 5 jin daging tanpa lemak.
Tentu saja!
Tunggu.
Saya pikir daging tanpa lemak terlalu kering.
Biar aku makan daging berlemak saja.
Pikirkanlah baik-baik sebelum Anda berbicara lain kali.
Di Sini.
Murid.
Ambil ini.
Dua butir telur tanpa daun bawang.
Makanlah selagi panas.
Bu.
Saya lupa membawa uang.
Tidak apa-apa.
Itu tanggung jawabku.
Cepat ke sekolah sekarang.
Terima kasih, Bu.
Tidak masalah.
Mama.
Anda sudah memberikan beberapa hari ini.
Tidak semua orang lupa uangnya.
Anda tidak bisa memberikan barang gratis kepada semua orang.
Tidak apa-apa.
Satu perbuatan baik sehari.
Ibu melakukan ini
untuk membangun karma baik untuk Anda juga.
Kamu mau berapa banyak?
Hanya satu.
Dengarkan, semuanya!
Pancake mereka
dibuat dengan tepung yang sudah kadaluarsa
dan tikus mati.
Jangan membeli dari mereka!
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Aku katakan padamu,
bungkus kiosmu dan tersesat!
Di mana pun Anda mendirikan kios,
Aku akan mengikutimu ke sana.
Tapi menurutku rasanya cukup enak.
Semua ditimbang.
Jumlah totalnya 104 yuan.
Karena ini pertama kalinya kamu di sini,
Aku akan membulatkannya ke bawah
dan menjadikannya 100.
Saya merasa daging berlemak itu terlalu berminyak.
Biar aku makan iga saja.
Kau bocah nakal!
Kau di sini hanya untuk membuat masalah, bukan?
Ada apa?
Apakah karena semua orang mengetahuinya?
Anda telah menjual daging yang disuntik air,
jadi sekarang kamu takut menjualnya padaku?
Kamu bicara omong kosong.
Entah itu omong kosong atau tidak,
mari kita cari tahu.
Tidak heran aku selalu merasa
ada sesuatu yang salah dengan daging mereka.
Jadi itu daging yang disuntik air.
Pengembalian dana!
Ya, pengembalian dana!
Anda...
Siapakah kamu sebenarnya?
Tuan Wang, Anda tentu memiliki ingatan yang kuat.
Apakah kamu tidak ingat?
dulu ada kedai pancake?
Karena menawarkan kualitas bagus dengan harga murah,
Bisnisnya sedang berkembang pesat.
Tapi kemudian Anda merusaknya sampai kami tidak bisa lagi membukanya.
Jadi itu kamu.
Saat itu, kamu menyebabkan ibuku dan aku
kehilangan mata pencaharian kami.
Kami hampir tidak dapat bertahan hidup.
Sekarang,
giliranmu.
Dasar bocah nakal. Kau cari masalah saja.
Beraninya kau macam-macam denganku?
aku bersumpah
Aku akan mengajakmu ikut denganku hari ini.
Siapa ini sekarang?
Sakit
berurusan denganmu juga.
Saya pikir, Andalah yang buta di sini.
Menjual daging babi yang disuntik air
dan menyerang pelapor pelanggaran.
Dengan kedua tuduhan ini digabungkan,
siapa tahu berapa tahun umurmu nanti.
Saya tidak percaya ini.
Terima kasih telah memberikan informasi ini.
Silakan ikut denganku.
Penyelamatan pahlawan telah berakhir.
Tuan Mu, Anda masih belum mau melepaskannya.
Kau membawaku ke mana?
Kamu tinggal di mana?
Aku akan mengantarmu pulang.
Saya hampir lupa tentang itu.
Seorang CEO seperti Anda yang tidak pernah melakukan pekerjaan manual
mengapa Anda datang ke pasar seperti ini?
Jangan beritahu aku
kamu mengikutiku.
Apa?
Sekarang setelah kamu tahu kamu bukan targetku,
kamu malah jadi tertarik padaku?
Aku hanya lewat dan melihatmu,
Jadi, kupikir aku akan mengantarmu pulang.
Tapi aku tidak ingin pulang.
Aku bau sekali.
Tuan Mu, jika Anda akan membantu,
pergi sejauh-jauhnya.
Bawalah aku ke suatu tempat di mana aku bisa membersihkan diri.
Tuan Mu,
Bisakah kamu ambilkan handuk untukku?
Aku meninggalkan handuk di depan pintu rumahmu.
Seorang pria modern yang berbudi luhur
yang tidak tergoyahkan oleh godaan.
Menakjubkan.
Dia telah mencoba merayuku berkali-kali.
Dia tampaknya ingin menyabotase
pengaturan pernikahan antara keluarga Mu dan Gu.
Apa sebenarnya yang terjadi
antara dia dan Gu Nian?
Hai, Tuan Mu,
bantu saya menyelidiki seseorang.
Saya ingin semua informasinya
hingga ke detail yang terkecil.
Ya, Tuan Mu.
Tuan Mu,
terima kasih untuk
apa yang kamu lakukan hari ini.
Tidak masalah sama sekali.
Apakah kamu lapar?
Apakah Anda ingin makan sesuatu?
Saya senang Tuan Mu mengizinkan saya membereskannya.
Itu sudah cukup bagiku.
Bagaimana mungkin aku membiarkan Tuan Mu menghabiskan uang untukku?
Saya akan pulang sekarang.
Tunggu.
Di luar berangin.
Hati-hati, jangan sampai terkena flu.
Terima kasih, Tuan Mu.
Setelah aku mencuci pakaian,
Aku akan mengembalikannya padamu.
Berhenti!
Jangan pukul ibuku!
Sepuluh tahun persiapan,
lebih dari 3.000 hari perencanaan.
Gu Nian,
Aku akan melihatmu mencapai puncak hidupmu,
lalu menyeretmu ke neraka dengan tanganku sendiri.
Mulai sekarang,
hidupmu
tidak akan ada apa-apa selain rasa sakit dan penderitaan.
Saudari.
Kamu mau pergi ke mana?
Bibi Qiushan akan kembali hari ini.
Aku akan menemuinya.
Apakah sudah dekat?
Aku pikir kamu tidak menyukainya.
Saya tidak menyukainya.
Tapi si tukang bikin onar itu
bisa berguna bagi kita.
Senjata yang bisa kita gunakan.
Bibi.
Lama tak jumpa.
Sikapmu sudah membaik.
Dengan kamu sebagai contohku,
bahkan jika aku hanya meniru kamu,
Saya seharusnya sudah menguasainya sekarang.
Mari kita bicara di dalam.
Keterampilan piano Weiwei telah meningkat pesat.
Kudengar dia punya guru baru.
Dengan bibi seperti kamu,
yang unggul dalam musik, catur, kaligrafi, dan melukis.
Gen Vivi
secara alami jauh lebih baik
daripada orang biasa.
Bibi,
lukisan ini untukmu.
[Biksu Mabuk]
Sebuah karya Master Fu Baoshi.
Aku tahu kamu menyukainya,
jadi aku bertanya pada seorang teman
untuk menawar pada lelang.
Kamu memiliki mata yang bagus.
Kamu sudah membaik.
Itu karena
Saya memiliki mentor dan teman yang hebat seperti Anda, Bibi.
Namun,
Wei Wei
tidak seberuntung itu.
Bagaimana apanya?
Wei Wei
memiliki tutor baru.
Bernama
Jiang Chunyu.
Dia...
Apakah dia menimbulkan masalah?
Lebih dari sekedar masalah.
Dia punya niat jahat.
Dia tidak hanya merayu Qiushan,
tapi dia juga menebar perselisihan
dan membuat Weiwei membenciku.
Tutor baru ini tidak akan berhasil.
Dia harus dipecat.
Jika tidak,
Dia pasti akan memberi pengaruh buruk pada Vivi.
Jiang Chunyu sebenarnya tidak melakukan kesalahan apa pun,
Jadi tidak benar jika memecatnya tanpa alasan yang tepat.
Di samping itu,
Vivi cukup menyukainya.
Minta dia untuk menemuiku di ruang kerja.
Halo, Ibu Mu.
Untuk menjadi guru Vivi,
rasa estetika, rasa, dan keterampilan Anda
semuanya harus memenuhi standar.
Ini adalah lukisan karya Master Fu Baoshi.
Kemarilah dan berikan saya penilaian Anda.
Jika kamu bahkan tidak bisa menghargainya
karya kaligrafi dan lukisan modern ini,
bagaimana Anda bisa mengajari Weiwei kita?
Bolehkah saya bertanya?
dimana lukisan-lukisan ini
berasal dari?
Itu adalah hadiah.
Jiang Chunyu, apa yang kamu lakukan?
Anda benar-benar tidak memiliki kelas.
Beraninya kamu merobek lukisan yang sangat berharga seperti itu?
Bisakah Anda sanggup membayarnya?
Sebenarnya bukan hanya lukisan Biksu Mabuk saja,
semua lukisan ini
harus dirobek.
Betapa vulgarnya.
Saya tidak bersikap vulgar.
Hanya saja semua lukisan ini
adalah palsu.
Palsu?
Itu tidak mungkin.
Jangan membuat klaim yang keterlaluan seperti itu.
Lukisan pemandangan Master Fu Baoshi
sungguh luar biasa.
Aspek yang paling penting
adalah keterampilannya dalam menggunakan tinta.
Master Fu Baoshi adalah seorang ahli teknik tinta.
Diantara mereka,
tinta yang paling umum digunakan adalah tinta berbahan dasar minyak,
khususnya tinta asap pernis,
yang memiliki warna hitam dengan nada ungu
dan kualitas bercahaya dalam warna ungu.
Namun karya-karya ini,
meskipun pencampuran tinta terlihat tepat
dan memiliki variasi yang kaya,
dibuat
dengan tinta minyak tembaga.
Itu hanya pemalsuan belaka.
Itu benar-benar tinta minyak tembaga.
Bagaimana Anda tahu semua ini?
Hanya sekedar hobi.
Bibi.
Saya pasti telah tertipu.
Aku akan segera mencarinya.
Aku pasti akan memberikanmu
sebuah penjelasan.
Saya mendengar dari Qiushan bahwa
Weiwei menjadi jauh lebih bijaksana akhir-akhir ini.
Itu semua berkat Anda.
Mulai sekarang,
Aku serahkan Weiwei padamu.
Ibu Mu,
kamu terlalu baik.
Ini hanya pekerjaanku.
Dengan baik...
Aku akan mengajari Weiwei sekarang.
Oke.
Dia sudah pergi.
Sadarlah.
Bibi.
Aku tahu tentang pernikahanmu
pengaturan
dengan keluarga Gu.
Tapi dari apa yang saya lihat sekarang,
Gu Nian suka menabur perselisihan
dan karakternya dipertanyakan.
Anda harus mempertimbangkannya kembali dengan hati-hati.
Saya mengerti.
Karena kamu kembali kali ini,
Tolong tinggallah sedikit lebih lama.
Weiwei sangat merindukanmu.
Jika kamu tahu dia merindukanku,
mengapa kamu tidak membawanya ke luar negeri untuk menemuiku?
Saya sangat sibuk.
Saya tidak punya waktu.
Karena saudaramu...
Kamu telah menjadi seperti orang yang berbeda,
menyibukkan diri dengan pekerjaan sepanjang hari.
Kejadian itu
Itu bukan salahmu.
Anda masih suka membiarkan orang lain melakukan pekerjaan kotor Anda.
Tapi sepertinya aku tahu
orang-orang di sekitar Mu Qiushan lebih baik dari Anda.
Anda harus meningkatkan permainan Anda.
Sekarang
giliranku memberimu kejutan.
Jika kamu melihatku tiba-tiba muncul di rumah keluarga Gu,
Bagaimana Anda akan bereaksi?
Teh hitam Qimen ini kelihatannya lezat.
Tuan Gu.
Ada apa?
Jangan bergerak.
Apakah kamu...
Saya memiliki lisensi medis.
Saya bisa membantu.
Terima kasih banyak.
Tidak perlu berterima kasih padaku, Tuan.
Saya tahu, Anda seorang pecinta teh.
Namun,
ginjal Anda tidak dalam kondisi baik.
Jika kamu benar-benar tidak bisa menahannya,
kamu bisa mencoba
Teh kuning Junshan Silver Needle.
Kebanyakan orang
yang mendengar tentang Jarum Perak Junshan
menurutku itu teh hijau.
Rasanya
Anda tahu banyak tentang teh.
Saya punya
beberapa daun teh premium di rumah.
Jika Anda tertarik,
Anda bisa datang melihatnya.
Dan
Biarkan aku menjadi tuan rumahmu.
Terima kasih banyak.
Tentu.
Terima kasih padamu,
Aku akan memperluas wawasanku juga.